what's up my kids I'm here all
qué pasa mi chavalería estoy aquí todo
freaked out because the concept of influence
rayado porque el concepto de influencia
nowadays is quite
en hoy en día está bastante
disproportionate I don't really understand
desproporcionado no entiendo de verdad
why there is a nut in these types of
porque hay una tuerca en este tipo de
videos I was once when I was
vídeos estaba que una vez que me
looking at the latest news not
encontraba en las últimas novedades no
of what people upload to youtube what
de que sube la gente a youtube qué es lo
is fashionable and what you have to
que está de moda y qué es lo que hay que
follow and I come across a video of
seguir y me encuentro con un vídeo de
a girl called 24 hours ordering
una chica que se llama 24 horas pidiendo
the same thing as the person in front of me
lo mismo que la persona de delante
what this video can go to and why it
de que puede ir este vídeo y por qué
can be interesting and it's about spending 24
puede ser interesante y se trata de
hours ordering what the person
estar 24 horas pidiendo lo que pide el
in front of me orders that's something to do in a car and
de adelante eso es una hacer en coche y
in fact now that it's coming out
de hecho ahora que se le saliendo lo
we're going to do it in the car but the food is
vamos a hacer en el coche pero la comida
going to be in person because I think it
va a ser en persona porque creo que
's also like super random that you go or
también es como súper random que vayas o
rather that you have to be in person
sea que tengas que estar en persona
telling the person that that person in
diciendo a la persona que esa persona
front of you hears you say I want the same thing that it is that
delante te escucha decir quiero mismo
she doesn't have to be very
que es que ella no se tiene que ser muy
cool and to be very cool santianes laura
guay y que ser muy guay santianes laura
laura yanes at what point in your life did
laura yanes en qué momento de tu vida
you think that everything had to be very cool
pensaste que todo tenía que ser muy guay
how sad does your life have to be
como de triste tiene que ser tu vida
to  that the most exciting thing you do
para que los más emocionantes que hagáis
that seems cool to you is to order the same thing
que te parezca guay sea pedir lo mismo
that the person in front of you ordered. I already
que haya pedido el de delante ya yo
thought that my life was sad, no, because the
creía que mi vida triste no porque lo
most exciting thing I do is take one of
más emocionante que hago es [__] una
these rental motorcycles and go pick up
moto de esta de alquiler e ir a recoger
packages at the PO box and
los paquetes al apartado de correos y
this exceeds all my expectations, it's not that you
esto traspasa todas mis expectativas no
study, it's about doing it and today
es que estudias está por hacerlo y hoy
everything, [ __ ] this can sit well or
todo [__] esto te puede sentar bien o
badly depending on the customer in front of
mal depende con el cliente que delante
you because as he asked to be
tuya porque como pidió que lleve toda la
partying all night,
noche de fiestas
although it has to be a butterfly in the
aunque tiene que ver una mariposa de
morning
buena mañana
but for me,
pero para mí
but what's the host in the final part
pero lo que la [__] en la parte final
of the video when he's really going to
del vídeo cuando cuando realmente va a
fulfill his purpose and he gets to the
cumplir su propósito y llega al
counter and asks the
mostrador y le pide a la sala de
Telepizza room to give him the same as in
telepizza que le dé lo mismo que
front of him and the Telepizza woman answers him
adelante y la del telepizza le contesta
like this, he arrived a little bit for the truth, he has
así llegó un poco por de la verdad ha
been a little bit rude, right, but he had it if
sido un poco bordes verdad pero tenía si
you were missing in the pot, I mean, I
es que te faltó en el bote o sea yo me
imagine that kid or that kid who
imagino esa chaval o ese chaval a que te
touched you to serve you and straight and he
ha tocado para despachar te y directo y
tells me the previous is a video for
me diga anterior es un vídeo para
YouTube and I'll kick you out of the [ __ ] place there is
youtube y te echo del [__] local existe
this thing in the places called
una cosa los locales que se llama
freedom  ambition and I made you with
libertad ambición y yo te he hecho con
pizza in your face
la pizza en la cara
well the nougat with you I come to talk about
bueno el turrón con os vengo a hablar de
this influence will be for another
esta influencia estará para otro vídeo
full video okay talk someday
completo vale ya hablar algún día
we can talk about an influence
podemos hablar de una influencia que se
called scioli jolie and love love jolie and
llama scioli jolie y love love jolie y
her lovers now I've known this girl
sus lovers ya esta chica la conozco la
for quite some time because she's a
hace bastante tiempo porque es una
former contestant on Big Brother as many of you
exconcursante de gran hermano ya muchos
know and she followed me at the time that
sabéis y me seguía ese tiempo que yo
before I was all hooked on Big
antes estaba todo enganchado al gran
Brother okay I've stopped watching it
hermano vale ya lo he dejado de ver
because Big Brother is not Big
porque ya gran hermano no es gran
Brother like when I liked it which
hermano como cuando a mí me gustaba que
was with my piece of Mercedes Mila and
era con mi pedazo de mercedes milá y
now they've turned it into some kind
ahora lo han convertido en una especie
of save me but 24 hours the fact is that
de sálvame pero 24 horas el caso que
this girl was a contestant on Big
esta chica era una concursante de gran
Brother and
hermano y a mí
from what I know her as a
por lo que yo la conozco como
contestant which well I've seen her for almost
concursante que bueno la he visto casi
24 hours well I don't like her don't you see it
24 horas pues a mí no me cae bien no ves
's false I'm already young in the contest well I did
es falso ya me está chica en el concurso
n't like her maybe I
pues no me caía bien a lo mejor lo
know her in real life and she seems like a
conozco en la vida real y me parece una
mean person but from what I've seen
medicina persona pero lo que yo he visto
of her well I didn't like her she became very
de ella pues no me caía bien se puso muy
very  very heavy with a boy
muy muy pesada con un chico que se
named Jonathan but very very very very
llamaba jonathan pero muy muy muy mismo
heavy I mean really if what
muy pesada o sea es que realmente si lo
this girl did with that boy
que hacía esta chica con ese chico se
had been about a boy or a girl it would have been
hubiera tratado de un chico o una chica
in all the
seguro que hubiera salido en todos los
media and they would have surely kicked him out of
medios y seguro lo hubieran expulsado de
the house it has never happened to us in our
la casa nos ha pasado nunca en la
youth because to me otherwise which is
juventud porque a mí sino cosa que es
evident they were not events of today whether it was
evidente no eran hechos de hoy ya sea en
a boy or a girl it has happened to us that
un chico o una chica nos ha pasado que
another person
otra persona
has cost you too comfortable by
os ha costado demasiado cómodo por
balls that person wanted it had to
[__] esa persona quería que tenía que
be that it was reciprocated and you
ser que fuera correspondido y ya usted
are already of a deceitful plate that really maybe
es de chapa transa que realmente a lo
that person for or could get to
mejor esa persona por o podría llegar a
bring at another moment in life but she
traer en otro momento de la vida pero
was so so so heavy that you repelled
era tan tan tan pesada que os repelidas
for the same thing okay this girl is by
por lo mismo vale esta chica es por
balls she loved this boy this
[__] quería a este muchacho este
boy ignored her even the
muchacho pasaba de ella incluso el
boy had a girlfriend outside and then
muchacho tenía una novia afuera y luego
in the end it turns out when Jonathan
al final resulta de cuando jonathan
left the house well the girlfriend he had
salió de la casa pues la novia que tenía
outside had left him and
fuera lo había dejado
well the lack of bread good are
y bueno la falta de pan buenas son
cakes and he decided to go to resort to Yolanda
tortas y decidió ir a recurrir a yolanda
the thing is that in the end he gets married they did not have
la cosa que al final se casa no tuvieron
flour and today they are
una harina y hoy en día están
divorced and you are on the verge of having it on several
divorciados y estás a punto ya en varias
occasions  to make a criticism of this
ocasiones de hacer una crítica a este
channel to the jolie because the truth is that
canal a los jolie porque la verdad que
what she is doing on youtube well I do
lo que está haciendo en youtube pues
n't like it either. I think it's [ __ ] great
tampoco me gusta me parece de [__] madre
that the girl has taken
que la chica haya cogido y haya
advantage of her shot after
aprovechado su tiro después de
participating in the Big
participar en el concurso de gran
Brother contest and having become influential. I
hermano y haberse hecho influencia yo
think it's one of the most
creo que es una de las cosas más
intelligent things that people
inteligentes que pueden hacer la gente
in television can do when they leave this type of
de la tele cuando salen de este tipo de
reality because [ __ ] they take advantage of the fact that their
realities porque [__] aprovechan que sus
social networks have grown to get a
redes sociales han crecido para sacarle
profit from all these girls. [ __ ],
rendimiento en todas estas chicas [__]
well, Instagram has like half a
pues que instagram tiene como medio
minute of followers and a couple of years ago
minutos seguidores y hace un par de años
or three it switched to the
o tres pues se pasó al formato de
youtube format which is
youtube que bueno al fin y al cabo es
where it is made. I think it's great because
donde se saca me parece estupendo porque
the majority of these people only send
la mayoría de esta gente mando solamente
contests. What they do is
concursos lo que hace él son sus
normal is they start recording videos,
normalidad es empiezan a grabar vídeo
absurd clicks, they then introduce themselves to
clic absurdo se presentan luego a
men and women vice versa or to other types
hombres y mujeres viceversa oa otro tipo
of ridiculous programs, anyway,
de programas ridículo en fin
[ __ ] then this
gilipolleces entonces está chica la
wise girl makes a split on the subject. What happens is
sabios haga partido el tema lo que pasa
that to me what they do is not like youtube, no, I do not
que a mí lo que hacen youtube no no me
like scioli does not program with malice, for
gusta scioli no programa con maldad para
me the fact that he is
mí el hecho de que esté todo el día
exposing your daughter all day when she is
exponiendo a tu hija cuando las está
going through them when she is  picking her up from
pasando cuando las está recogiendo el
school when you have her in the park I
colegio cuando la tienes en el parque
don't like it, I think this thing about
a mí no me gusta a mí es que esto de los
children on YouTube is something that grabs my
niños en youtube es una cosa que me coge
scrotum and irritates it a
la bolsa del escroto y me la irrita un
lot for some reason this girl
montón por algún motivo esta chica
also uploads a lot of videos about being robbed
también sube muchos vídeos sobre que le
okay they rob her they rob her a lot of
roban vale le roban le roban muchas
times she uploads it to YouTube I'm surprised
veces ella lo sube a youtube sorprendo
that you don't do it with bad intentions but I
que no lo hagas con mala intención pero
don't think it's right I don't think it's right because of
no me parece bien no me parece bien por
something that we had explaining in
una cosa que tuvimos atrás explicando en
this clip before I mean pay attention because I do
este clip o sea atentos porque es que
n't understand this
esto no lo entiendo
a long time ago
mucho tiempo atrás
[Music]
[Música]
for selling a list on a television set
por vender una lista en un plató de
My partner and I have wanted we have
yo y mi pareja hemos querido hemos
wanted to reserve
querido reservar
normal intimacy
intimidad normal
and have some intimacy at least
y tener intimidad algo por lo menos
we have wanted to reserve our it's
hemos querido reservar nuestra
something that is ours for us then
es algo nuestro para nosotros entonces
from
desde
the hospital we ourselves really
del hospital nosotros mismos realmente
realized that it was a
nos dimos cuenta de que era un bebé
defenseless baby that there are a lot of crazy people resolved and
indefenso que hay mucho loco resuelto y
that they really didn't have to have an
que realmente no tenían por qué tener un
agent and photos of our newborn
agente y fotos de nuestra recién nacida
up to here perfect in what I
hasta aquí perfecto en lo que yo siempre
am always defending and you have
estoy defendiendo y me lo habéis
heard me on this channel a lot of
escuchado en este canal un montón de
times when I criticize this type of
veces cuando criticó este tipo de
bloggers now that  the boom has passed with
bloggers ahora que se ha pasado el boom
us with Lohan where the girl was a
nosotros con lohan en donde la niña era
very young baby it's a lot
muy bebé es mucho
thrown out there loose we simply
tirado por ahí suelto simplemente
wanted to keep it for ourselves
queríamos guardando para nosotros
so
entonces
the day has come today the day in which
el día hoy ha llegado el día en el que
we because we feel like it and it comes
nosotros porque nos apetece y nos sale
from the heart what we have presented
del corazón la que hemos presentado
and because now because the girl
y porque ahora porque la niña
[Music]
[Música]
a little bit eight months eight months
un poquito ocho meses ocho meses
great come on come on what is telling you
genial vamos vamos que te está diciendo
that they wanted to keep her private
que la querían guardar la intimidad
because there are a lot of crazy people out there on the internet they did
porque hay mucho loco suelto en internet
n't want to expose her but now
no querían exponerla pero que ahora
the time has come because the girl has
llega el momento porque la niña haya
grown she is eight months old at what point
crecido tiene ocho meses en qué momento
eight months is a long time I think it
ocho meses es mucho tiempo tengo creo
is in the lunchbox that lasts me
que está en la fiambrera que me duran
eight months this one is that she has it loose
ocho meses está es que la tiene suelta
all the paragraph this one from today I don't
toda la parrafada esta de hoy yo no la
want to put it because there is a lot of mud on the
quiero poner porque hay mucho lodo en
internet the line is very small and you have
internet la línea muy pequeña y tienes
a [ __ ] video on her channel of your birth
un [__] vídeo en su canal de tu parto
you have the birth of her daughter uploaded to
tienes el parto de su hija subido a
YouTube man I was thinking
youtube tío que yo estuve pensando
when I had the two children to start
cuando tuve los dos niños ponerme a
recording the birth to have it saved
grabar el parto para tenerlo yo guardado
but I said no what the [ __ ] am I going to put here
pero dije no qué [__] voy a poner aquí
with a camera or with my cell phone I start
con una cámara ni con el móvil me pongo
enjoying it at what point in your life do you
a disfrutarlo en qué momento de tu vida
upload that YouTube  and not only that you're in
subes eso youtube y ya no que tengas el
labor Yolanda, it's that you're in labor you
parto yolanda es que tienes el parto las
're bathing her you're changing her
tienes bañando la la tienes cambiando
diapers you're playing at home you're
los pañales las tienes en casa jugando
swinging in the park
las tiene en el parque columpiando las
picking her up from daycare aunt I
recogiendo la de la guardería tía que
understand that she doesn't do it with bad
entiendo que no lo haga con mala
intentions but just from
intención pero que es que solamente por
the images that are seen on YouTube
las imágenes que se ven en youtube
I'm sure anyone would have no
seguro que cualquiera no tiene ningún
problem
problema
locating her a little bit of
en localizarla un poquito de
responsibility please what tone is
responsabilidad por favor qué tono es el
[ __ ] YouTube and the [ __ ] networks already well the
[__] youtube y la [__] redes ya bueno el
fact is that this line has been
caso que resulta ser que esta línea ha
back in everyone's mouths
vuelto estar en boca de todo el mundo
this week because it turns out that she has
esta semana porque resulta ser que ha
opened a clothing store and she was
abierto una tienda de ropa y lo
advertising it like this
anunciaba de esta manera
[Music]
[Música]
and well it's not a normal clothing store
y bueno no es una tienda de ropa normal
she had the brilliant
y corriente ella ha tenido la brillante
idea of launching a website an
idea de sacar una página web una tienda
online web store where she sells clothes for mothers and
web online donde vende ropa para mamás e
daughters or rather for the two of them to dress the
hijas o sea para ir las dos vestidas
same this is something that my father did a
iguales esto es una cosa que mi padre le
lot and friendship one more and dispute
hacía mucho y amistad una más y disputa
thanks to that of dressing my son the same as
gracias a eso de vestir a mi hijo igual
me the truth is that no I don't like it it's
que yo la verdad es que no no me gusta
already a matter of personal tastes but for
ya entra a gustos personales pero para
me to dress the same as my son I have
yo ir vestido igual que mi hijo que he
made a mini me like him  from the
hecho un mini yo como el de la película
jim power movie well not everyone has dressed
de jim power pues no cada uno ha vestido
their own way period just like I don't like
a su manera y punto igual que no me
the two brothers didn't dress the
gusta tampoco vestía los dos hermanos
same either I don't like the father and mother
iguales no me gusta el padre y la madre
Betty the same neither the father and the boy nor
betty iguales ni el padre y el niño ni
the mother and the girl the announcement are
la madre y la niña era el anuncio son
the days with the following statement on
los días con el siguiente comunicado en
instagram finally I show you my
instagram por fin os enseño mi marca de
clothing brand for mothers and daughters
ropa para mamás e hijas
this project has taken me many months
este proyecto me ha llevado muchos meses
of work but it is finally coming to light
de trabajo pero por fin sale a la luz
so that you can dress the same as
para que podáis vestir igual que
your little ones
vuestros peques
this is the first collection people are all
esta es la primera colección la gente se
over me when they realize that I do
echa encima cuando se dan cuenta que yo
n't know either people realize
no sé tampoco la gente se da cuenta de
then that people start to
entonces que la gente se pone a
investigate everything it's tremendous because don't
investigar todo es tremendo porque no
try to sneak something like that on the internet
intentéis en internet colar algo
people realize because it's
así que la gente se da cuenta porque es
totally impossible they are trying to make a
totalmente imposible están intentéis
mistake that people ask us not to
meter la pata que la gente nos pide no
try to eliminate anything from
intentéis eliminar cualquier cosa de
your past because they will find it
vuestro pasado porque lo van a encontrar
and it turns out that all the clothes that
y resulta ser que toda la ropa que está
jolie is selling on her website they
vendiendo jolie en su página web la
also sell them in aller pre for less than
venden también en aller pre por menos de
half the price that she sold them
la mitad del precio que ella las vendía
here we have the mother and daughter dress
aquí tenemos el vestido mamá e hija
tassel dress in her store
vestido borlas en su tienda
3344 on aliexpress he designed the
3344 en aliexpress a él mismo diseñó el
same dress the same [ __ ] a
mismo vestido la misma [__] un bañador
leopard print swimsuit she who is tony but now
de leopardo ella que es tony pero ahora
denies it in her store 30 euros in someone
niega en su tienda 30 euros en alguien
310 euros
310 euros
the animal print dress she sells it to you
el vestidito animal print ella te lo
for 33 with 44 that we found
vende por 33 con 44 que lo encontramos
on another page chino risk x 13 with 99 and
en otra página chino risk x 13 con 99 y
so on with all the ones on
así con todas las
the website or here we see this
de la página web o en aquí vemos a este
man that I don't know who he is okay it's a
señor que no sé quién es vale es un
video that comes out more recommended
vídeo que más sale un recomendado
looking for information that he is very
buscando información que está muy
indignant he is outraged he takes it
indignado está indignadísimo se la toma
personally what the last scioli with
lo personal lo que la pasada scioli con
his store and guys calm down take a linden
su tienda y chicos cálmate tómate una
tea or something I hope he reads it
tila o algo ojalá lo lee
swallow the arrogance of the bulera also
tragas la soberbia de la bulería también
from the swallow I don't know you she hasn't seen
de la traga no te conozco no ha visto
any of your videos but she is a bit here
ningún vídeo tuyo pero está un poco aquí
overacting or rather I believe your
sobreactúa o sea que me creo menos tu
indignation less than wing michu's tears
indignación que la lágrima de wing michu
the things that what she is saying you
las cosas que lo que está diciendo te
guys what everyone is saying
chavales lo que está diciendo todo el
and in the end I have passed at this point
mundo y al final he pasado en este punto
of having to defend jolie because it
de tener que defender a jolie porque me
seems to me that she is taking a  crush
parece que se está llevando un machaque
that is not deserved and that has neither head
que no se merece y que no tiene ni pie
nor tail to begin with that they are not
ni cabeza para empezar que no te están
selling you the thing for double or triple the
vendiendo la cosa al doble ni al triple
price even in this photo they are
de precio siquiera en esta foto me están
telling me that the swimsuit is in their
diciendo que el bañador esté en su
swimsuit or tennis store and more in
tienda de bañadores or tenis y más en
those teeth of reason but that the
esos dientes de la razón pero que la
Jolie store is worth like thirty euros
tienda de jolie vale como treinta euros
and there someone could buy it for
y en él alguien lo puede comprar por
ten euros we
diez euros
are talking that the Jolie store is
estamos hablando que la tienda de jolie
selling both swimsuits for 30 euros the
se están vendiendo por 30 euros
mother's and
los dos bañadores el de la madre y el de
the stepdaughter's we are not talking about
la hijastra no estamos hablando de
tripling the price at all then
triplicar el precio para nada luego
apart I imagine that this will have
aparte yo me imagino que esto tendrá
shipping costs at work and in
unos gastos de envío en el empleo y en
this other photo of Chovet yes or how good
esta otra foto de chovet sí o qué bueno
the truth is they are also uglier than the
la verdad también son más feos que las
thumbnails on the Bully Hater channel you
miniaturas del canal de bully hater me
are telling me that the Jolie store is
estás diciendo que la tienda de jolie lo
selling it for 33 euros when in al yes pre they
venden a 33 euros cuando en al yes pre
sell them for 15 euros and we are giving the
los venden a 15 euros y estamos dando de
same thing that nobody press is
lo mismo que nadie press me está
putting the price of one on me and in it
poniendo el precio de uno y en él
a price of 27 is that I do not see that much
un precio de 27 es que tampoco veo tanta
profit and you see something that
ganancia y os veáis de una cosa que a lo
maybe or very  surprise and it's going to
mejor o papilla muy de sorpresa y os va
touch your heart and you're going to get a
a tocar el corazón y os vais a llevar un
real scare because I know that it's very easy not to care about how much people earn how much money they make from businesses doing this doing that and there's a lot of envy in these
y hay un montón de envidia en estos
matters always with influencers with
temas siempre con los influencers con
youtubers but when you go to
los youtuber pero cuando tú vas a
any store whether it's a
cualquier tienda ya sea de grandes
department store or a small
almacenes o sea una tienda pequeña de
neighborhood store the products that you are
barrio los productos que tú estás
buying are not being sold to you at the
comprando no te las están vendiendo al
same price that the seller gets them
mismo precio que los consigue el
when you go to the El Corte
vendedor cuando tú vas al propio corte
Ingls itself surely any jacket
inglés seguramente cualquier chaqueta
any shoe any video game
cualquier zapato cualquier videojuego
television whatever it is you are buying it at
televisor lo que sea lo estás comprando
a price much much much
un precio mucho muchísimo muchísimo
higher than what it is costing the
mayor de lo que le está costando al
owner of El Corte Ingls because because
dueño del corte inglés porque porque
those are the businesses you have to make a
esos son los negocios hay que sacar unas
profit and no no no not to exist in any
ganancias y no no no existir en ninguna
store in a neighborhood store for the
tienda en una tienda de barrio por lo
same reason no and above all when you buy
mismo no y sobre todo cuando tú compras
quantity the more quantity the
cantidad contra más cantidad compre más
cheaper it becomes normal for you that rule in
barato te sale de normal esa regla en la
which it usually works
que suele funcionar
and share with you and that is that I have
y compartir con vosotros y es que he
launched my own clothing line
sacado mi propia línea de ropa
to my own clothing line here where I
a mi propia línea de ropa aquí donde yo
think Jolie is wrong and that's why
creo que jolie se equivoca y por eso
when she realizes people
cuando se da cuenta la gente se le
start to turn on her she changes the
empieza a echa encima ella cambia la
Instagram post and remove the part about
publicación de instagram y quita lo de
my own clothing line my clothing brand
mi propia línea de ropa mi marca de ropa
and put my store which is more correct
y pone mi tienda que es más correcto
taking away from mine which I think is [ __ ]
quitándoles a mis que me parece de [__]
great that the girl wants to take advantage of
madre que la chavala quiera aprovechar
her influence and I think the mistake has
su influencia y yo creo que el fallo ha
been more in expressing herself okay let's see
sido más bien en expresarse vale a ver
basically what she has done is she
ella básicamente lo que ha hecho que
wanted to open her online store and she has
quería abrir su tienda online y se ha
looked for a supplier to supply her with
buscado un proveedor que le suministre
clothes choosing from the models I
de ropa eligiendo de los modelos me
imagine that buying large quantities will
imagino que comprando grandes cantidades
be very cheap and you can
le salgan muy baratas y las puedes
sell them at an affordable price because at the
vender a un precio asequible porque al
end of the day 20 or 30 euros for a pair
fin y al cabo 20 o 30 euros por un par
of swimsuits and a pair of dresses is
de bañadores y un par de vestidos está
great there are many people who are
cojonudo hay mucha gente que está
questioning the quality of
poniendo en tela de juicio la calidad de
these products but 878 rita if you
estos productos pero 878 rita si tú te
want to spend 30 euros on two swimsuits
quieres gastar 30 euros es dos bañadores
or two dresses don't expect it to be
o es dos vestidos no esperes que eso sea
like for example this cream shirt
como por ejemplo esta camisa crema
Potos in Turkey the fabric is not the same
potosí en pavo la tela no es la misma
the seams are not the same it will not
las costuras no son la misma no te va a
last the same not a chance but hey you
durar lo mismo ni de coña pero bueno es
are buying what you are spending what
que estás comprando lo que te estás
yes more here thanks and
gastando lo que sí más aquí gracias y
this  Big Brother fans will know
esto lo sabrán los seguidores de gran
that one night it's good to go in
hermano que una noche es bueno entrar en
hand your relatives will give you
mano tus familiares te van dando
clothes and time goes by and on one
ropas y va pasando el tiempo y en una
occasion they sent Jolie's cousin some
ocasión le mandaron a jolie a su prima
clothes and they started to complain because they
ropa y se empezaron a quejar porque le
sent her clothes from the Chinese from the
mandaron ropa de los chinos de los
Chinese from the primary I don't remember and now
chinos del primar no me acuerdo y ahora
she's selling clothes that are
ella está vendiendo una ropa que viene
from the Chinese if I had designed
siendo de los chinos si hubiera diseñado
the clothes obviously the cost
yo las prendas evidentemente el costo
would be super high and I think that well
sería super elevado y creo que bueno yo
from my point of view I wouldn't spend one hundred
con punto de vista no me gastaría ciento
or two hundred euros the clothes are
o doscientos euros las prendas se
bought in bulk like in a little
compran al por mayor como en una
neighborhood store that you can buy
tiendita de barrio que podéis comprar
here below your house well that's okay
aquí abajo de vuestra casa pues así vale
but it takes time it's doing the
rollo pero tarda que está haciendo lo
same thing that any
mismo que hace cualquier tienda de
neighborhood store does no mistake lie 599 detected what
barrio no error mentira 599 detectada lo
neighborhood stores do is
que hacen las tiendas de barrio es
offer exclusive clothing that you can't
ofrecer una ropa exclusiva y que no
find in any store there are
puedes encontrar en cualquier tienda hay
companies and clothing distributors that are
empresas y distribuidoras de ropa que se
dedicated to selling clothes that you can't
dedican a vender ropa que no puedes
always find on the internet something
encontrar siempre en internet algo
exclusive and they sell them to
exclusiva y que las venden a
precisely neighborhood stores that
precisamente tiendas de barrio que
have their own suppliers go on a
tienen sus propios proveedores hace una
diet kid here they don't fit in each
dieta chaval aquí no me encajan en cada
one [ __ ] [ __ ] and don't be captcha a
una [__] [__] y no sea captcha una
neighborhood store
tienda de barrio
comfortably in a  exclusive clothing line
cómodamente en una línea de ropa
no longer has the bar I know
exclusiva ya no tiene la barra sé
exactly the same cacho cachola
exactamente lo mismo cacho cachola
scioli looking for a supplier of
scioli se busca un proveedor de
normally medium or low quality but
normalmente calidad media o baja pero
exclusivity a neighborhood store a
una exclusividad una tienda de barrio un
very rare case great exclusivity could be
caso muy raro gran exclusividad la puede
had by a store of the inditex group or
tener alguna tienda del grupo inditex o
el corte ingles and be in lacoste my
del corte inglés y estar en lacoste mi
cousin is the one in Murcia but a
prima la de murcia pero una tienda de
neighborhood store sells products that they find by
barrio pone producto que lo encuentra
buying wholesale what happens is
comprando al por mayor lo que pasa es
that nowadays we have the issue of silk
que hoy en día tenemos el tema de seda
free and we have a lot of other pages and we have at
libre y tenemos otra mucha página y
our disposal the ability to
tenemos a nuestro alcance poder
get things like that cheap as if we were
conseguir cosas así de baratas como si
buying them wholesale because the
la compra hacemos al por mayor porque la
comparison that many people are making
comparación que está haciendo mucha
is as if I were
gente es como si yo le estuviera
buying some jeans from her in the Sahara and I were
comprando unos vaqueros en el sahara y
selling them to you for double the price
te los vendiera el doble de precio
being the same jeans no I am
siendo los mismos vaqueros no yo le está
bringing her something from another country
trayendo una cosa de otro país
she is buying in quantities that I
ella está comprando en cantidades que me
imagine she must have made an investment and she
imagino que habrá hecho una inversión y
has it for sale on her website
la tiene a la venta en su página web no
you are not going to pay the shipping costs of
vas a pagar los gastos de envío de
aliexpress if you have any problem I
aliexpress si tienes algún problema me
imagine they will return it to you without
imagino que te lo van a devolver sin
any kind of problem you have
ningún tipo de pega tienes atención
telephone support this reminds me a lot of
telefónica esto me recuerda un montón
when I took
cuando yo saqué
products from  merchandising for my channel
productos de merchandising de mi canal
which I actually don't have yet what
que de hecho todavía no tengo lo que
happens right now as we are
pasa ahora mismo como estamos
modifying the website well I have it
modificando la página web pues lo tengo
a little for that but basically
un poco para ello pero vamos básicamente
what almost all youtubers have
lo que tienen casi todos los youtubers
there are rates mousepad t-shirts
hay tasas alfombrilla camisetas
sweatshirts and because of people telling me that
sudaderas y debido gente diciéndome que
the products could be ordered on
los productos los podían encargar en
pages that were on the internet
páginas que había en internet más
cheaper than what I sold them for
baratos de lo que yo lo vendía por
example that I sold my rates for fifteen
ejemplo que yo vendía mis tasas a quince
or twenty euros when in reality on such
o veinte euros cuando en realidad en tal
page you could order them for six or seven
página las podías pedir por seis o siete
euros plus shipping costs it's
euros más gastos de envío es una
tremendous [ __ ] because if you can
gilipollez tremenda porque si tú puedes
order a rate there on a page like
pedir una tasa por ahí en una página de
this that personalizes you for six or
ésta de que te personaliza a seis o
seven euros plus four or five euros of
siete euros más cuatro o cinco euros de
shipping data we're already talking 211
datos de envío ya estamos hablando 211
euros
euros
you're complaining that I made
te estás quejando de que yo le saqué a
five euros of profit on each product
cada producto cinco euros de ganancia
when in addition the image of that product
cuando además la imagen de ese producto
is registered by me either she's going to
está registrada por mí sea que va a
take my images and you're going to be the t-
[__] mis imágenes y te vas a ser la
shirt yourself let's say it
camiseta tú mismo
would be a pirate very
pongamos sería un pirata de mucho
careful if what I'm doing
cuidado si lo que está haciendo yo le
may seem better or worse easier more
puede parecer mejor o peor más fácil más
difficult I don't doubt that this has
difícil yo no dudo de que esto tenga
work okay because what she  She
trabajo vale porque a lo que ella se
says that she has had a lot of hard work
refiere con que ha tenido mucho trabajo
because she will have had to hire a
s porque habrá tenido que contratar un
designer, a programmer, a layout artist and
diseñador un programador un maquetador y
all that, everything necessary to
todo eso todo lo necesario para que
make her website. I say this from
hagan su página web yo lo digo por
experience because I am also
experiencia porque también estoy
setting up my website and well, doing
montando mi página web y bueno haciendo
a little research, more than anything,
una pequeña investigación más que nada
searching on Google for the contact phone number
buscando en google el número de teléfono
that is listed for
de contactos que te pone de atención al
customer service on the store's website, it
cliente en la página web de la tienda
turns out that it coincides with two other
resultase que coincide con otras dos
influencer accounts that also sell
cuentas de influencia que venden también
a range of clothing and that
una gama de ropa y ese nombre de
phone number also coincides with some
teléfono además coincide con unos
Chinese warehouses in Malaga that work
almacenes chinos en málaga que trabajan
24 hours a day, 7 days a week
24 horas durante los 7 días a la semana
and then they complain about the prices of
y que luego se quejan de los precios de
the Chinese but the Chinese are not
los chinos pero que los chinos no son
competition with any of the others
competencia con ninguno de los otros
because the bastards work 24
porque que los cabrones trabajan 24
hours a day, 7 days a week with how
horas los 7 días las semanas con lo
good a nap is
bueno que está una siestecita
graphically our people are the
gráficamente nuestra gente son los
suppliers that are supplying
proveedores que le están suministrando a
Jolie's store but
la tienda de jolie pero vamos
basically what I am telling you I do not see
básicamente en lo que os digo no veo
absolutely anything wrong with what
absolutamente nada de malo en lo que
these three girls are doing,
están siendo estas chicas las tres
crushing themselves for something that makes no
machacando por una cosa que no tiene
[ __ ] sense because that is how the world
[__] sentido porque que el mundo
works, business works, that is how you
funciona así los negocios funciona así
know when  you find out a lot of people
sabe cuando os enteráis mucha gente
criticize this out of envy because
critica esto por envidia porque ellos
with their own image they can't set up this
mismos con su imagen no pueden montar
business and look I'm not talking about
de negocios y mira no estoy hablando de
a girl who well because of the image I
una chica que bueno por la imagen que
have of her well I don't like her very much
tengo de ella pues no me cae muy bien
but give Caesar what belongs to Caesar and it's
pero al césar lo que es del césar y es
unfair okay what has been a
injusto vale lo que sí ha sido una
complete [ __ ] up has been the defense that
[__] completa ha sido la defensa que
scioli has made he then
ha hecho scioli pone a continuación
hooks to
engancha
support each other because
apoyar entre nosotras porque
entrepreneurial women and it has been this
mujeres emprendedoras y ha sido este
feminist speech that has no relevance to the
discurso feminista que no viene al
story at all or rather here we are
cuento para nada o sea que aquí estamos
mixing feminism without sense
mezclando el feminismo sin sentido se
appeared there is an ally because here it has
apareció hay un aliado porque aquí no
nothing to do with the fact that I
tiene no tiene nada que ver el hecho de
am a woman because they would have
que sea una mujer porque tuvieran
criticism or the same if it makes me a man if it had been a
crítica o igual si me hace un hombre si
man I had to put out a
hubiera sido un hombre tuviera sacar una
clothing line and people find that
línea de ropa y la gente encuentra que
those clothes can be bought the press
esa ropa la pueden comprar el inprés
had been crushed equally
tuvieron machacado igual los seguidores
Jolie's followers who find those
de jolie que se encuentren con esos
models in her store surely if it
modelos en su tienda seguramente si no
weren't for Jolie they wouldn't have bought
fuera por jolie no hubieran comprado
those products salt Jolie is
esos productos salt jolie está
exposing her product to those followers they would
exponiendo su producto a esos seguidores
n't have gone to always
no les hubiera dado por ir siempre a
look for them and it's not that I see it as
buscarlos los y es que tampoco lo ve tan
complicated either I don't see it as worth doing  The
complicado tampoco lo veo para hacer el
drama that the gang is creating here
drama que se están montando aquí la peña
and nothing guys, this has been all for
y nada chavales esto ha sido todo por
today, I will be reading your comments
hoy estaré leyendo vuestros comentarios
down there, have a good weekend,
ahí abajo que pase un buen fin de semana
I will probably be here, I will go to the
yo llevaré aquí seguramente voy a ir al
cinema to see the film Da la
cine a ver otra vez la película da la
Dim again, I haven't seen it in a long time
dim que hace mucho tiempo que no la veo
and then
y luego